姓名：王元玮	职务：项目经理
Day 1(9.5 Mon):
	上网参考优秀项目计划，根据开发小组项目计划1.0版制作项目计划2.0版。对比其他完善的项目计划，对项目计划1.0版的不足之处进行修改，缺失之处进行增补，并对后两周的开发进程进行整体规划。联系安排技术总监和美工/UI对网站进行结构设计撰写设计规范文档，同时联系安排网站编辑进行内容的补充。
	经验教训：在制作项目计划1.0版时由于没有参考优秀的项目计划，导致计划不完整，规划不足，这些问题都留给了项目计划2.0来修正，于是制作项目计划2.0时吸取教训，先参考范本再进行完整计划的撰写。

Day 2(9.6 Tue):
	完成项目计划v2.0，在项目计划中增加“前期分析与功能定位”、“日程表二、三期”的部分。与技术总监，美工/UI共同商议撰写设计文档，对其中细节进行商讨修改。整合其余修改部分，合并完成最终的项目计划2.0版内容。对项目计划进行整理排版并交给CIO发布。
	经验教训：在讨论设计文档线框图的时候我们有了一些小小的争议，但是我们还是本着线框图应该就简的原则，经过讨论最终确认。这让我理解到团队讨论的作用。

Day 3(9.7 Wed):
	进行网页修复，修复内容包括增加二级导航栏，添加链接，对图片文字进行修整，对网页css进行设计整合，添加NAV，涉及的网页有目录中"Application"下的多个子网页。对项目完成情况进行简单总结，了解项目进度，收集项目中现有的问题，分类后交给相关人员进行改进。
	经验教训：无

Day 4(9.8 Thu):
	记录在网页设计课上老师对我们网站的评价和建议如下：
	老师建议：		header导航栏文字稍微下移会更好看，		导航CSS选择器应使用ID，		CSS应有注释负责分类整理，		二级导航在选中时最好不要闪动，		各级页面文字图片要对齐，		文字最好不好居中放置，		contact页面的选择按钮在文字前面，按钮需要从新排版
	针对这些意见，我进行了团队分工和对网站的修复与完善。今天修复Application下各页面的CSS布局和文字居中问题。以及二级导航栏的闪动问题。
	经验教训：老师提出的建议都具备很强的可行性，让我们在设计上学了很多经验，尤其是在导航栏的微调上面。

Day 5(9.9 Fri):
	进行对CSS文件的注释，修改导航栏使用class而不使用id的问题。开始整理项目日志。
	经验教训：无。

Day 6(9.10 Sat):
	网站v2.0已经完成，完成个人日志和项目日志，完成对本组成员的打分。
	经验教训：无。	