姓名：王元玮	职务：项目经理
Day 1(9.5 Mon):
	上网参考优秀项目计划，根据开发小组项目计划1.0版制作项目计划2.0版。对比其他完善的项目计划，对项目计划1.0版的不足之处进行修改，缺失之处进行增补，并对后两周的开发进程进行整体规划。联系安排技术总监和美工/UI对网站进行结构设计撰写设计规范文档，同时联系安排网站编辑进行内容的补充。
	经验教训：在制作项目计划1.0版时由于没有参考优秀的项目计划，导致计划不完整，规划不足，这些问题都留给了项目计划2.0来修正，于是制作项目计划2.0时吸取教训，先参考范本再进行完整计划的撰写。

Day 2(9.6 Tue):
	与技术总监，美工/UI共同商议撰写设计文档，对其中细节进行商讨修改。整合其余修改部分，完成最终的项目计划2.0版内容。对项目计划进行整理排版并交给CIO发布。
	经验教训：无

Day 3(9.7 Wed):
	进行网页修复，修复内容包括增加二级导航栏，添加链接，对图片文字进行修整，对网页css进行设计整合，添加NAV，涉及的网页有目录中"应用"下的多个子网页。对项目完成情况进行简单总结，了解项目进度，收集项目中现有的问题，分类后交给相关人员进行改进。
	经验教训：无