姓名：李东 职务：美工/ui，视频制作
第二周个人日志：
Day 1：根据之前一周的网页制作，完善自己负责的technology的页面，同时考虑网站页面logo的设计。完成网站设计文档的线框图部分和设计规范部分。
	经验教训：网站页面的线框图以及设计规范的设计应该尽可能的详细，能够展现出来网站的整体页面风格，布局
Day2：与技术总监，项目经理商议设计文档，完成设计文档的细节部分，讨论页面总体的布局以及页面的增加和最终网站的页面数。完成网站logo1.0。网站首页背景由图片转变为视频，找到了几个合理的可用视频背景，并与技术总监讨论最终首页背景的视频选择，对相应视频进行了必要的视频剪辑，使视频循环播放时可以衔接的更好。
	经验教训：无。
Day3：对网站logo进行修改，原来的logo和网站整体风格不太搭调，在众多的logo的备用稿中决定了设计出新的网站logo。对自己负责的technology界面进行调整，删去了一个无用页面，并对页面的二级导航栏添加修饰，并与application页面的二级导航栏的风格保持一致。
	经验教训：设计网站页面布局时要符合整体网站页面的风格对网站css的使用有了更深的理解。
Day4：上课评价小组的网站，经过老师的指导，明确了网站的第三周网站微调方向，同时也明确了之前网站的问题。
	经验教训：网站应该合理使用id ，class，导航栏的设计可以更加合理。
Day5：对当前的technology的页面布局进行调整，调整文字与图片的相对位置使文字与图片的对齐方式更加合理。进行网站小组人员介绍的照片摄影。
	经验教训：无。
Day6 : 对网站小组介绍页面的照片进行修饰，对人物的背景进行更换。设计网站about_us的颜色搭配。对technology的页面的的链接进行调整。
	经验教训：无。